本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
#11  - 爱 -
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制: 洋葱鱼  翻译: 时晴 秋霖  校对: Ene  时轴: cryptate  压制: 风汐
你为什么穿着树桩的衣服
‎なんで　‎切り株の服を着てるんです
我喜欢宽松的衣服
‎ゆったりとした服の方が　‎好きなんだ
你一直穿着兔女郎服  不觉得害羞吗?
‎あなたはその格好のままで　‎恥ずかしくないの?
萌黄是特殊的哦
‎萌黄は特別だよ
你在迷宫里碰遇到她了吗?
‎迷路で会わなかった?
她死了
‎死んでました
是吗
‎そう
为什么要做这些事情
‎なぜここまで?
你不明白吗?
‎分かんないかな?
参加死亡游戏的话  迟早会杀人吧?
‎ゲームやってたら　‎人を殺す機会ぐらいあるでしょう?
即便有时候不需要下死手
殺すまでいかなくてもさ
你有用力一脚踢飞过椅子吗?
‎椅子をバーンって　蹴飛ばしたことは?
你是指泄愤吗?
八つ当たりってことですか?
发泄后会舒服点吗?
‎すっきりした?
当时发泄完会好点
‎そのときは
我就是这样哦
‎そういうことだよ
白士就这样输给这种只是在泄愤的人吗?
‎そんな八つ当たりで　この人が負けたっていうんですか
一看就知道了吧?
‎見たら分かるでしょ?
她可是参加了九十六次的骨灰级玩家啊
‎96回目の最古参ですよ　それが
她很弱呀
‎弱かったよ
她的身体并不能灵活地活动
‎ろくに動ける体じゃなかったみたいだし
你仔细看看那堆身体
‎よく見てみなよ　それ
身体内部很奇怪吧
‎中身　おかしいでしょ
既然赚了那么多钱  那早点退休就好了
‎いいだけ稼いだんだから　もうやめればよかったのに
是为什么呢  她玩死亡游戏上瘾了吗
‎なんだろう　中毒だったのかな
喂
‎ねえ
装了铠甲哦
‎鎧‎だよ
这算犯规吧
‎反則だろ
你怎么会默认玩家不做准备就参加游戏呢?
‎なんで生身の丸腰で参加しようと思えるの?
就没考虑过其他玩家的装备比你更强吗?
‎相手より強い装備を持とうってならないの?
没用的  我体内装了很多钢板
‎無駄だって　‎あちこちに埋め込んであるから
不错嘛  直接瞄准我的脖子啊
‎いいねえ　いきなり首に来るか
你很有天赋  比那些菜鸟专业多了
‎いいよ　‎そこにいる雑魚よかよっぽどセンスあるよ
别高兴太早
‎喜ぶな
现在战斗狂人没那么受观众欢迎了
‎今どき　‎バトルジャンキーとかはやんねえんだよ
唯独不想被你这么说啊
‎あなたにだけは言われたくないなあ
你了解我什么
‎私の何を知ってんだ
一看就知道了啊  毕竟那么明显
‎見れば分かるよ　‎バレバレだもの
你和我一样
‎私と同じ
你也觉得这个游戏世界很舒适吧?
‎この世界が　‎居心地いいんでしょう?
这里可太棒了
‎最高だよね　‎ここは
没有任何奇怪的规则
‎変なルールは1個もない
遇到讨厌的人  直接杀了就好
‎気色悪いヤツは殺してもいい
不仅不会因为随心所欲而受到责罚
‎好きにやっておとがめがないどころか
有时还有可爱的妹子仰慕我
‎時にはかわいい女の子が私を慕ってくれる
我们只属于这里
‎私たちにはここしかない
死在游戏里  也算是死得其所
‎ここで死ねたら本望
你内心深处是这么想的吧
‎そう思ってるんでしょ　心の底では
「不是」  尽管我想这样反驳她
‎「違う」　そう言いたかった
但是…
‎けれど…
幽鬼却连反驳的能力都没有
‎それだけのものを　‎幽鬼は持っていなかった
あさ
清晨
看来是时候要落幕了
‎どうやら舞台を降りるときが　‎来たらしい
可笑的是内心竟然毫无遗憾
‎心残りは　笑えるくらいなかった
你为什么参加死亡游戏?
‎お前はなぜゲームをするんだ?
我不知道啊  差不多行了吧
‎知らないよ　もういいだろ
我从何而来  又要去往何处
‎私がどこから来て　どこへ行くのか
我究竟是谁
‎私は何者なのか
り
注
ぐ
不过是个幽灵罢了
‎幽霊だよ
从未降生在这个世界过
‎この世界に生まれてすらいない
连死都做不到
‎死ぬことすらない
カノジョ
只是漫无目的地徘徊着
‎たださまよって
就这样随波逐流罢了
‎このままどこかへ流れていくだけ
就这样…
‎ただこのまま…
默默消失于世间
‎消えるだけ
这个真好吃
‎この味　おいしいです
谢谢你
‎ありがとう
这个真好吃
‎この味　おいしいです
谢谢你
‎ありがとう
感谢你
青井
‎青井
之前我也说过
‎さっきも言ったけどさ
金子你不用那么较真
‎金子はもっと不真面目になっていいよ
不要为了别人  而是为了你自己
‎誰かのためじゃなくてさ　‎自分のために
你看  自私一点的话才会更显成熟哦
‎ほら　少しぐらい ひきょうな方が　人として深みが出るよ
是吗
‎そうでしょうか
嗯  一定是这样
‎うん　きっとそうだ
‎金子…
金子…
下场就是第三十场游戏了
‎次で30回なんだ
你真的信那种迷信吗?
‎あんなジンクス本気にしてるんです?
墨家你真是出乎意料的可爱
墨家さんって　案外　かわいいんですね
桃乃
‎桃乃さん
红野
‎紅野さん
桃乃
‎桃乃さん
红野
‎紅野さん
桃乃
‎桃乃さん
红野
‎紅野さん
拜托了  这是我此生的请求
‎お願い　一生のお願い
桃乃
‎桃乃さん
我不会要求你活着
‎私　生きてとは言わない
我只是不想死而已
別に　死にたくない　だけですよ
不要死
‎死なないで
我只是不想死而已
拜托了  这是我此生的请求
別に　死にたくない　だけですよ
‎お願い　一生のお願い
恭喜您成功通关游戏
ゲームクリアおめでとうございます
我只是不想死而已
別に　死にたくない　だけですよ
今天想吃点什么?
今日は何が食べたいですか?
奇怪? 可那样的话…
あれ? でもそれで…
为什么我的名字是诗织?
どうして私の名前詩織っていうの?
应该是希望我像土耳其地毯那样
その絨毯みたいにさ
成为一位珍视言语    体贴他人的人
言葉を大切に　誰かのために思いを抱えることができる人に
我已经做到了呢
もうなってるね
倒也不是说一定混不开
別に　ダメってことはないと思うけど
应该至少比用自己名字称呼自己的人好点
自分のこと名前で呼んでるよりは　マシだと思う
那倒也是
そりゃそうだな
吾妻
不阻止她吗?
止めなくていいの?
我要是就这么自杀了
私が勝手に　自分で死んでさ
那你还能完成她嘱托的使命吗?
それで　あいつの使命は　果たせるの?
狸狐
狸狐  谢谢你
狸狐　ありがとう
御城
御城さん
御城  谢谢你
御城　さんありがとう
御城…
我很荣幸与你相遇
私は　あなたと出会えてよかった
毕竟那时的我  比任何人都美丽
だって　あのときの私は　誰よりも美しかったもの
你也有同感吧?
あなたもそうではなくて?
我呢?
私は?
你也是呀
あなたもですよ
就这样  夜鹰之星一直燃烧着
そしてよだかの星は燃えつづけました
永远地燃烧下去
いつまでもいつまでも　燃えつづけました
直至今日  仍在燃烧着
今でもまだ　燃えています
直至今日仍在燃烧着
今でもまだ燃えています
我…
私は…
我… 很羡慕萌黄…
私は… 萌黄が羨ましかった…
直至今日仍在燃烧着
今でもまだ燃えています
我… 羡慕… 所有在游戏里活跃过的人
私は… ここに生きた全ての人間が… 羨ましかった
直至今日仍在燃烧着
今でもまだ燃えています
这是关于某个疯狂世界的故事
これは　とあるいかれた世界の話
直至今日仍在燃烧着
今でもまだ燃えています
但是…
だけど…
直至今日仍在燃烧着
今でもまだ燃えています
这也是… 她们… 曾真实活在世间的故事
これは… 彼女たちが… 確かに生きた世界の話
直至今日仍在燃烧着
今でもまだ燃えています
明明… 我也…
直至今日仍在燃烧着
私も… 私だって…
今でもまだ燃えています
你哭得过于伤心了
泣きすぎだ
来告诉我  你为什么参加死亡游戏?
さあ　お前はなぜゲームをするんだ?
你应该已经明白了吧
もう分かるよ　お前にも
我是白士的弟子
私は白士さんの弟子だ
我将会继承她的意志
あの人の意志は私が継ぐ
由我来完成九十九次通关的目标
99回のクリアは　私が達成する
我要在这个世界活下去
私は　この世界で生きるんだ
好啊
いいよ
来吧
おいで
去相信吧
信じろ
你要学会肯定
お前は肯定することを覚えるんだ
什么?
え?
不是平时教我「去否定」吗?
いつもの「否定しろ」じゃ　ないんですか?
你若是想比我坚持的更久  是需要改变的
お前が私よりも長く続けたいなら　だな
我的做事风格是有极限的
私のスタイルにも限界はある
不仅要学会怀疑  也要学会信任
疑うだけではなく　信じることも覚えろ
你应该本来就擅长信任
お前は意外と得意なはずだ
她藏这个的时候  怀着怎样的心情呢
どんな気持ちで　あの人はこれを隠したのか
鼻头一阵酸楚
鼻が　ツンとした
胸口涌上热意
胸が　熱くなった
欢迎回来
おかえりなさい
我爱你
愛してる
#11              我 爱 你
要动手吗?
やるかい?
我已经杀够五个兔子了
もう　5人殺したのでいいです
受够了
うんざりです
今后再也不会再参加这种死亡游戏了
もう金輪際関わりたくないです　こんなゲーム
是啊
そうだろうね
傍晚五点
夕方の5時だった
还没有到平日活动的时间
いつもの活動するタイミングでは　まだ　なかった
我思考着
私は考えた
为了活着参加九十九次游戏  我必须要做些什么
99回を生き延びるのに　私がしなければいけないことは　‎なんだろう
一点点来
1つずつ
一步步来
从力所能及的事情开始做起
できることから始めていって
这是最后一件事了
これが　最後の1つだった
就年龄而言  本应是上高中的年纪
年齢的には　高校生でも通るはずなのだが
但不知为何感觉很尴尬
なぜか　ものすごく恥ずかしかった
初中毕业后  过着漫无目的的生活
中学を出て　当てもない暮らしを続けているうち
我逐渐害怕他人的目光  甚至不敢外出
人目が怖くて　出歩けなくなっていた
空气中萦绕着丹桂的芬芳
キンモクセイのいいにおいがした
后背传来阵阵暖意
背中にじんわりと　温かい熱を感じた
我迈步前行
私は歩く
不断走下去
歩き続ける
今后  我将以玩家的身份在这个世界活下去
これから私は　この世界でプレイヤーとして生きていく
今后  我会通关九十九次次死亡游戏
これから私は　このゲームを99回クリアする
今后…
これから私は…
以死亡游戏为生。
我将以死亡游戏为生
死亡遊戯で飯を食う
我来接您了
迎えにまいりました
游戏已经结束了
ゲームは終わりましたよ
您不需要再装死了
もう死んだふりはいりません
结束了啊
もう終わりか